<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
    <h:head>
        <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css"></link>
        <title>About</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="container">
            <nav class="navbar navbar-inverse">
                <div class="container-fluid">
                    <div class="navbar-header">
                        <a class="navbar-brand" href="#">Snowboard DeluxorZ</a>
                    </div>
                    <ul class="nav navbar-nav">
                        <li><h:link value="Home" outcome="index"/></li>
                        <li class="active"><h:link value="About" outcome="about"/></li>
                    </ul>
                    <ul class="nav navbar-nav navbar-right">
                        
                        <c:set var="loggedIn" scope="session" value="#{snowboardBean.loggedIn}"/>
                        <c:choose>
                            <c:when test="${loggedIn == 'Login'}">
                                <li><h:link outcome="login"><span class="glyphicon glyphicon-user"></span>#{snowboardBean.loggedIn}</h:link></li>
                                <li><h:link outcome="signup"><span class="glyphicon glyphicon-log-in"></span> Signup</h:link></li>
                            </c:when>    
                            <c:otherwise>
                                <li><h:link outcome="index"><span class="glyphicon glyphicon-user"></span>#{snowboardBean.loggedIn}</h:link></li>
                            </c:otherwise>
                        </c:choose>
                        <li><h:link outcome="cart"><span class="glyphicon glyphicon-shopping-cart"></span> Cart</h:link></li>
                    </ul>
                </div>
            </nav>
            
            <div class="container-fluid">
                
                    
                <h:graphicImage value="http://7summitsproject.com/wp-content/uploads/2016/02/banner-931.jpg" width="99%" height="99%"/> <br></br>
                
                <h2>Lorem Ipsum</h2>
                
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas viverra ipsum eros, ut tristique nulla ornare eu. Maecenas ullamcorper aliquam odio, nec interdum libero porta at. Nam id dolor quis massa fringilla blandit. Nullam a vehicula sem. Donec porttitor pretium ligula et venenatis. Integer felis urna, blandit ac feugiat scelerisque, semper ac turpis. Nam tristique aliquet felis eu vestibulum. Cras ac turpis id enim vestibulum consectetur. Duis dictum dui a nulla laoreet scelerisque. Proin sagittis maximus viverra. Integer id consequat ante, sed pretium eros.<br></br><br></br>

                Fusce viverra erat at est vulputate fringilla. Nunc ut neque ultricies neque pharetra placerat. Morbi risus tellus, interdum nec vehicula non, aliquam sit amet nisl. Pellentesque at metus tortor. Vestibulum euismod felis leo, in maximus nunc pellentesque at. Pellentesque finibus euismod elit, ac consequat justo interdum eu. Sed aliquet nulla lobortis nisl aliquet, in tristique est euismod. Sed at velit nec augue luctus ultrices.<br></br><br></br>

                Donec commodo tortor sed erat dictum, et dignissim libero tincidunt. Nullam in quam id dui rhoncus sollicitudin malesuada imperdiet elit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam erat volutpat. Donec hendrerit erat sed laoreet luctus. Integer gravida consectetur quam, eget faucibus est. Praesent eget viverra mauris. Sed id risus at turpis volutpat condimentum ac sed sapien.<br></br><br></br>
                
                
            
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>

